1 - Você foi convidado a desenvolver um sistema de vendas de mercadorias de uma padaria. A
padaria vende três tipos de produtos: 
Frios, Pãezinhos e Doces. - OK
Esses elementos possuem:
preço, validade, especificação e tempo para entrega (medido em minutos). - OK

É importante para o sistema também informar para o cliente o sabor do pãozinho e 
tipo do doce (fino, de festa, gourmet, ornamental, etc). - OK

O cliente quando for realizar o pedido terá a possibilidade de inserir vários produtos. - OK
A padaria recebe encomendas diariamente, mas a depender do dia da semana o tempo de produção
do item pode ser mais devagar, de acordo com as estatísticas, previamente calculadas.

 Quando é final de semana (sábado ou domingo) o tempo para entrega de doces ficam 20%
mais lento que o normal; - OK

 No fim de semana também sobe as compras dos pãezinhos e fica 15% mais lento que o
normal - OK

 Já os frios, apenas no domingo aumentam sendo 10% a mais o tempo de espera. - OK

O sistema precisa saber:
 Quanto foi o total de compra (a partir dos preços de cada elemento do pedido);

 Quantos itens de cada tipo existe (ex: 20 pãezinhos e 30 doces);

 Em quanto tempo o pedido total será entregue. (somar os tempos de espera de cada
produto).

Sabendo que o tempo padrão de entrega de cada produto está especificado na tabela abaixo:

            Pãozinho | Doces | Frios
Tempo (min)   2min     5min    6min